Repository: optim-corp/optimal-in-app-remote-ios-sdk
Catalog: OptimalRemoteResources/*.lproj/OptimalRemoteLocalizable.strings
Languages: ja

# ORIADialogSDPCancelButtonTitleCancel
source: Cancel
ja: 中断する

# ORIADialogSDPCancelMessage
source: Are you sure to cancel connection?
ja: リモートサポートを中断しますか？

# ORIADialogSDPCancelButtonTitleYes
source: Yes
ja: はい

# ORIADialogSDPCancelButtonTitleNo
source: No
ja: いいえ

# ORIADialogNotReachableMessage
source: Cannot connect to the Internet. Please retry under better receiption.
ja: インターネットに接続できませんでした。電波の良い所でご利用ください。

# ORIADialogNotReachableButtonTitleExit
source: Exit
ja: 終了

# ORIADialogNotReachableButtonTitleRetry
source: Retry
ja: 再試行

# ORIADialogConnectionConfirmationMessageFormat
source: Are you sure to accept connection from a operator of '%@'?
ja: 「%@」のオペレーターが接続を要求しています。 許可しますか？

# ORIADialogConnectionConfirmationButtonTitleDecline
source: Decline
ja: 拒否

# ORIADialogConnectionConfirmationButtonTitleAccept
source: Accept
ja: 許可

# ORIADialogConnectionFailureMessage
source: Cannot connect to the operator. Please retry under better receiption.
ja: オペレーターとの接続に失敗しました。電波の良い所でご利用ください。

# ORIADialogConnectionFailureButtonTitleExit
source: Exit
ja: 終了

# ORIADialogConnectionFailureButtonTitleRetry
source: Retry
ja: 再試行

# ORIADialogReconnectConfirmationMessage
source: Connection has disconnected. Please retry under better receiption.
ja: オペレーターとの接続が切断されました。電波の良い所でご利用ください。

# ORIADialogReconnectConfirmationButtonTitleExit
source: Exit
ja: 終了

# ORIADialogReconnectConfirmationButtonTitleRetry
source: Reconnect
ja: 再接続

# ORIADialogDisconnectConfirmationMessage
source: Are you sure to disconnect connection?
ja: リモートサポートを切断しますか？

# ORIADialogDisconnectConfirmationButtonTitleExit
source: Yes
ja: はい

# ORIADialogDisconnectConfirmationButtonTitleContinue
source: No
ja: いいえ

# ORIAWillReserveMessage
source: Connecting...
ja: 接続しています・・・

# ORIADidReserveMessage
source: Please tell below Receipt Number to operator.
ja: 下記の受付番号を オペレーターにお伝えください。

# ORIAWillConnectMessage
source: Connecting...
ja: 接続しています・・・

# ORIAWillReconnectMessage
source: Reconnecting...
ja: 再接続しています・・・

# ORIABalloonTapToExitMessage
source: Tap above icon to exit.
ja: 終了する場合は タップしてください。

# ORIAThakyouMessage
source: Thank you for your using.
ja: ご利用ありがとうございました。

# ORIACancelIndicatorMessage
source: Cancelling...
ja: 中断しています・・・

# ORIAAcceptIndicatorMessage
source: Accepting...
ja: 許可しています・・・

# ORIADeclineIndicatorMessage
source: Declineing...
ja: 拒否しています・・・

# ORIADisconnectIndicatorMessage
source: Disconnecting...
ja: 切断しています・・・

# ORIAResolveExpiredMessage
source: The receipt number exipred. The connection will cancel.
ja: 受付番号の有効期限が切れました。 接続を中断します。

# ORIADidReceivedInvalidSessionDescMessage
source: Received invalid session information. The connection will cancel.
ja: サーバーから不正なセッション情報を受信しました。接続を中断します。

# ORIADidReceivedInvalidCertsMessage
source: Received invalid certificates. The connection will cancel.
ja: サーバーから不正な証明書を受信しました。接続を中断します。

# ORIADidReceivedServerErrorMessageFormat
source: Connection error occurred. The connection will cancel. (error: %u, %u)
ja: 通信エラーが発生しました。 接続を中断します。 (エラー: %u, %u)

# ORIARemoteControlConfirmationDialogTitle
source: Remote Control Confirmation
ja: リモート操作の確認

# ORIARemoteControlConfirmationDialogMessage
source: The operator has requested your permission for remote control. Would you like to give the permission? In this process, the operator will not attempt to obtain or change personal information on your computer. All the settings are done under the agreement of the customer.
ja: オペレーターが遠隔による操作を要求しています。よろしいでしょうか？ なお、操作ではオペレーターがお客さまのデータを取得、改ざんすることはありません。すべてお客さまの同意に基づき設定を行います。

# ORIARemoteControlConfirmationDialogButtonTitleDecline
source: Decline
ja: 拒否

# ORIARemoteControlConfirmationDialogButtonTitleAccept
source: Accept
ja: 許可

# ORIARemoteControlConfirmationDialogButtonTitleAcceptOnce
source: Accept (Once)
ja: 許可 (今回のみ)

# ORIAAssistiveMenuSpeakerButtonLabel
source: Speaker
ja: スピーカー

# ORIAAssistiveMenuMuteButtonLabel
source: Mute
ja: 消音

# ORIAAssistiveMenuDisconnectButtonLabel
source: Disconnect
ja: 切断
